Oh no Know
bandida bandida no me odies
porque llevo Mala vida vida
llegando al final de mi partida partida
déjame irte a buscar déjame ir algum bar
déjame dispararle bandida bandida no me odies
porque llevo mala vida y vida
estoy llegando al final de mi partida partida
déjame irte a buscar déjame ir un bar
déjame dispararle
Ah tengo vitamina y con eso me basta y una cena manga
por si no me alcanza
ya no juego si primero no vio plata
como un zorro viejo no pierdo las mañas
siempre me mantuve fino en las jugadas
nunca me quebré yo domino mi parla
mi pueblo en la mesa blanco como Perla
si te gusta tenés que pagarla Yo no pierdo el tiempo con toda esa
no me juegues más
que mi guachos se encargan
hace tiempo que me sigues a bandida
por lo menos ahora vivo para contarla
eramos amigos
pero no peleamos porque dos bandidos se vend Mambo
ahora es más bandida y ya domina el rango
sab bien que volveremos a encontrarnos bandida bandida
no me odies porque llevo Mala Vida Vida
estoy llegando al final de Mi partida partida
déjame irte a buscar déjame ir algú bar
déjame dispararle bandida bandida
no me odie Porque llevo mal a vida vida
Estoy llegando al final de Mi partida Partida déjame irte a buscar
déjame ir algún bar déjame disp es una bandida bandida
en m otro no la puede tener
no la puede tener y me mira y me mira
te juro que siempre voy a caer
y voy a volver
y voy a tenerte bandida bandida
decirme cuando te volvería a ver
cuando te volvería a ver cuando estoy en mi cama dando
estáa matándome bandida bandida
no me odie porque llevo Mala Vida Vida
estoy llegando al final de Mi partida
partida déjame irte a buscar
déjame ir a algún bar déjame dispararle bandida
bandida no me odies porque llevo mala vida
y vida Estoy llegando al final de Mi partida partida
déjame irte a buscar
déjame ir a algú bar déjame
disparar i